git pull 失败 ,提示：fatal: refusing to merge unrelated histories
进行pull的时候加上命令 --allow-unrelated-histories
git pull origin master --allow-unrelated-histories


git 本地关联远程仓库
git remote add origin git@github.com:stormzhang/test.git(这里是git地址)


git 本地分支关联远程分支
git branch --set-upstream-to=origin/<branch> <branch>


git 配置全局帐号密码

1、在windows环境变量中添加一个环境变量  ，变量名：HOME（随便叫什么） ,变量值：%USERPROFILE%（%USERPROFILE% =C:\Users\用户名）；
2、在%home% （%home%，一般是C:\Users\Administrator目录。有命令可以查询）目录下新建一个文件  “_netrc”（文件名是固定且文件类型是“文件”类型，可以找一个文件把后缀名删掉）,
内容如下：
machine github.com （这个github.com,是远程的仓库地址，需要替换成自己的。如git.line.com等等，）
login your-usernmae  （your-username ，是账号，需要替换成你的账号。如 hang_fuxiao）
password your-password  (your-password，是密码，需要替换成你的密码。如 pass1234 )     (前面的单词照写)
来自 <http://blog.csdn.net/qq_15099183/article/details/72472405> 



在git中如果想忽略掉某个文件，不让这个文件提交到版本库中，可以使用修改根目录中 .gitignore 文件的方法（如果没有这个文件，则需自己手工建立此文件）。这个文件每一行保存了一个匹配的规则例如：

# 此为注释 – 将被 Git 忽略

*.sample 　　 # 忽略所有 .sample 结尾的文件
!lib.sample 　　 # 但 lib.sample 除外
/TODO 　　 # 仅仅忽略项目根目录下的 TODO 文件，不包括 subdir/TODO
build/ 　　 # 忽略 build/ 目录下的所有文件
doc/*.txt 　　# 会忽略 doc/notes.txt 但不包括 doc/server/arch.txt

　　.gitignore规则不生效的解决办法

把某些目录或文件加入忽略规则，按照上述方法定义后发现并未生效，原因是.gitignore只能忽略那些原来没有被追踪的文件，如果某些文件已经被纳入了版本管理中，则修改.gitignore是无效的。那么解决方法就是先把本地缓存删除（改变成未被追踪状态），然后再提交：

git rm -r --cached .
git add .
git commit -m 'update .gitignore'